=La Reine de l'Attaque=
=Épisode 15=
Monseigneur,
les murs ont des oreilles.
Bien...
Pourquoi es-tu ici ?
Votre Altesse?
Vous vous êtes rencontrés ?
Récemment, des gens de mon manoir sont tombés malades.
Ce médecin les a miraculeusement guéris.
C'est bien que vous vous connaissiez.
Les compétences médicales de Maître Shentu
sont sans égal.
Avez-vous déjà traité la folie ?
Où est le patient maintenant ?
Je dois vérifier le pouls
pour diagnostiquer la maladie.
Elle est dans le manoir.
S'il te plaît, viens avec moi.
Le patient peut-il être amené ici ?
JE...
J'ai besoin de rester avec celui
avec qui j'ai besoin de rester.
Compris.
Quel couple dévoué.
Tu es vraiment...
Alors j'amènerai le patient ici.
Elle est folle.
Est-ce traitable ?
C'est irrémédiable.
Alors, selon votre avis d'expert,
Dans quelle mesure les paroles d’une folle sont-elles crédibles ?
Maître Shentu ?
On ne peut faire confiance à personne.
Mais une chose est sûre.
Sa folie vient du poison.
Empoisonné?
Parce que sa folie vient du poison,
c'est incurable.
La seule façon d'en savoir plus
sur sa folie
c'est de trouver l'empoisonneur.
Ce poison se manifeste
dans un délai de 2 à 3 jours.
2 à 3 jours...
Elle était encore dans le manoir à ce moment-là.
Quelqu'un du manoir ?
Merci beaucoup.
Autre chose?
Ensuite nous prendrons congé.
Encore une chose !
Ne vois aucun mal.
Est-ce que tu rencontres ton amoureux ici ?
Vous demandez ce que vous savez déjà.
Tu ne l'as pas vu toi-même ?
Les yeux peuvent être trompés.
Maintenant, vous entendez ma confession.
Ça ne peut pas être faux, n'est-ce pas ?
Comme le Parfait l'a dit tout à l'heure,
n'entends aucun mal,
et ne vois aucun mal.
Faut-il s'attarder ?
offenser les autres ?
Et si j’insiste pour offenser ?
Laissez-la partir.
Elle fait partie de ma famille.
Les documents officiels attendent.
Je partirai.
Elle n'appartient qu'à elle-même.
À personne.
Je n'appartiens qu'à moi-même.
Aller.
Revenons en arrière.
Tu portes l'enfant du prince Rui ?
En effet.
Alors je suis ton aîné.
Toi...
Vous insistez sur la bienséance
et dis-moi de le garder.
Mais est-ce que c'est
à quoi ressemble la bienséance ?
Qui es-tu?
Quel est votre véritable objectif en venant ici ?
Plein d'intrigues...
Des schémas sans fin...
Mensonges sur mensonges...
Même un amant secret.
Si tu es si dévergondé
et semant le chaos dans le manoir,
pourquoi ne pas m'utiliser ?
Tu connais mes sentiments.
Si je porte l'héritier du prince Rui,
tu seras expulsé.
Votre statut
et position...
Qu'est-ce qui vaut la peine d'être utilisé ?
Est-ce vraiment le cas ?
Mais pourquoi
Est-ce que tes yeux ressemblent à ceux
de ce plus pur, de ce plus innocent
et une femme intrépide ?
Tu veux dire Xu Ziyi ?
Pas elle.
C'est une fausse,
et toi aussi,
droite?
J'ai quelque chose à faire.
Tu devrais partir.
Le match de ce soir n'est pas encore terminé.
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est que ce sang ? Où est notre fille ?
Xu Ziyi a appris que les Luos avaient survécu.
Comme prévu, elle ne pouvait pas rester inactive.
Maintenant, j'ai besoin que mon oncle et ma tante
identifient Xu Ziyi.
Ils ne peuvent pas mourir.
Attends ici.
Je m'en occupe.
C'est-c'est toi ?
En fait, tu as survécu.
Vous essayez de nous faire taire.
Attaque.
Aller!
Aller.
Allons-y.
M-Mon argent...
Quel argent ?
L'argent que j'ai pris du manoir.
De l'argent ? Eh bien...
Dépêchez-vous, attaquez !
Vas-y maintenant.
Madame, que devons-nous faire ?
Hong Linlang...
♪Le destin commence et finit, je sirote le passé♪
♪L'amour et la haine coulent à l'infini♪
♪Quand le printemps arrive, je vois la vérité♪
♪Nous avons changé au fil des années♪
♪Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier♪
♪Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest♪
♪Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins♪
♪Dans les cours profondes, les mains s'écartent♪